 Древовидное меню

Реализация древовидного меню в соответствии с условиями:
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.

### Установка

- Клонируйте репозиторий:
```
git clone <link>
```

- В папке проекта создайте виртуальное окружение:
```
python -m venv venv

source venv/bin/activate
```

- Установите `django`:
```
pip install django
```
- Запустите тестовый сервер:
```
python manage.py runserver
```

### Как работает

В админке:

```
# Тестовый админ
login = testadmin
password = testadmin


1. Создаем собственные меню.
2. Создаем собственные пункты меню. Для них доступны:
    - Привязка к определенному меню;
    - Указание родителя (необязательно);
    - Название;
    - Порядковый номер пункта меню;

### Автор

*Кизиков Алексей*
